Брат уйдёт от брата только если звонок на урок.#
Брат, бей первым. И не важно, кто есть кто, кто был кем и ким чен ын. Бог рассудит каждого из тех, кто был никто, а некто, кем был ты, не будет быть, но будет ждать. Ты сам себе бог. Сам себе брат. Сам себе сам. Сам себе режиссёр скачать все сезоны бесплатно. Главное, помнить - освежители воздуха с ароматом сирени лучше аромата океанского бриза...#
Брат, помни, если тебя съели, у тебя есть два выхода.#
В жизни есть две дороги: первая и вторая.#
В этой жизни ты либо волк, либо не волк.#
Волк может отгрызть себе жопу чтобы не стать петухом. А может не отгрызть.#
Волк не сдаёт русский, потому что русские не сдаются.#
Волк не тот кто волк, а тот кто волк.#
Волк слабее льва и тигра, но волк в цирке не выступает.#
Даже если ты в заднице, не обязательно быть фекалиями.#
Девушки, совет: выбирайте парней помладше, потому что породистых псов забирают ещё щенками.#
Делай как надо – как не надо не делай.#
Брат запомни, если весь мир встанет против тебя, у меня встанет на тебя.#
Делай как надо – как не надо не делай.#
Деньги не сделают тебя беднее, они лишь сделают тебя богаче.#
Если вашего друга сбила машина, то он вам не друг, потому что настоящие друзья на дороге не валяются.#
Если волк дышит - он жив, если не дышит - мёртв.#
Если волк молчит, то лучше его не перебивать.#
Если тебе тяжело идти, значит ты жирный.#
Если волк молчит, то лучше его не перебивать.#
Если тебе тяжело идти, значит ты жирный.#
Запомните твари, а то забудете.#
Запомните твари: ко второму же спряженью
Отнесем мы без сомненья
Все глаголы, что на -ить,
Кроме брить, стелить.
А еще: смотреть, обидеть,
слышать, видеть, ненавидеть,
гнать, дышать, держать, вертеть,
И зависеть, и терпеть.#
Иногда нужно пукнуть, чтобы тебя заметили, и нагадить, чтобы тебя нашли.#
Каждый думает что умеет, но я не думаю, я не каждый, я не шакал.#
Каждый может кинуть камень в волка, но не каждый может кинуть волка в камень.#
Кем бы ты ни был, кем бы ты не стал, помни, где ты был и кем ты стал.#
Красиво идёт по жизни тот, кто умеет ходить.#
Лучше быть последним в стае волков, чем первым в стае шакалов.#
Лучше быть последним среди волков, чем последним в очереди к толчку.#
Лучше долбить друга, чем в дверь, где тебя не ждут.#
Лучше задница в тепле, чем тепло в заднице.#
Лучше иметь друга, чем друг друга.#
Лучше с кентами на велике, чем с чертями на гелике.#
Майонез не хлеб, на него масло не намажешь. А хлеб не масло.#
Меня зовут не по имени, а бухать.#
Мёртвый снаружи погиб внутри однажды.#
На случай если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен.#
На случай если я буду нужен – я там, когда был не нужен.#
Неважно кто напротив, важно кто насрал.#
Не губы красят девушку, а девушка красит губы.#
Не нужно бояться смерти, ведь пока ты жив – её нет.#
Не трогай своих, а то останешься без моих.#
Падение это не провал, провал это углубление, а падение это процесс.#
Побеждает всегда победитель, проигравший – проигрывает#
Пройдет время и жизнь покажет, что время прошло.#
Работа не волк, работа это ворк а волк это ходить.#
Спасибо прадеду за деда.#
Ты можешь сто раз опоздать из-за того что срал, но тебя всё равно запомнят потому что ты обосрался, прийдя вовремя.#
Тяжелее всего проснуться, когда ты спал.#
У батареек есть один плюс. И один минус.#
У каждого волка есть шкура, но не у каждой шкуры есть волк.#
Чем сложнее задача, тем проще её не решать.#
Чем сложнее задача, тем проще на неё забить.#
Я может и не может, но хотя бы не я.#